ဟေးလူတိုင်းငါအလီရယ်နှင့်မှကြိုဆိုပါတယ်
သင်မည်သို့ဖို့ဒအစဉ်အဆက်ကအရမ်းပထမဦးဆုံးဇာတ်လမ်းတွဲ
အရမ်းဤဇာတ်လမ်းပေါ်တွင်သင်ဘယ်လောက်မှလေ့လာသင်ယူပါလိမ့်မယ်
ရေတွင်းတစ်တွင်းဒီဇိုင်းကိုသင့်ချန်နယ်ပိုကောင်းအောင်
စည်းရုံးနှင့်ချန်နယ် optimized ရှာ
စာမကျြနှာကိုပိုပြီးကြည့်ရှုသင့်ရဲ့လုပ်ဆွဲဆောင်ပါလိမ့်မည်
တစ်ချမ်းသာလိုရာခရီးချန်နယ်
စာရင်းသွင်းသူများနှင့်တစ်ဦးပရော်ဖက်ရှင်နယ်ဖန်တီး
တစ်ဦးစနစ်တကျ optimized သင့်ဦးနှောက်ကိုရှာ
ရုပ်သံလိုင်းတွင်အောက်ပါတစ်ခုပါဝင်သင့်
အမြင်အာရုံစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းကြောင်းကိုယ်ပွားနှင့်
ရှာဖွေရေးရလဒ်များကိုထွက်ရပ်ပုလုပ်
ရှိပါတယ်ဒါကြောင့်ပြီးပြည့်စုံစတုရန်း icon
image ကိုတစ်ဦး letterboxing မျှအနက်ရောင်ဘား
ဆွဲဆောင်နဖူးစည်းစာတန်းနှင့်နောက်ခံပုံရိပ်
သင့်ရဲ့အမှတ်တံဆိပ်ရဲ့ကိုယ်ရည်ကိုယ်သွေးစေဆရာ
သူတို့အနေနဲ့တူပရိသတ်ကိုခံစားမိ
တကယ့်ပုဂ္ဂိုလ်တစ်ဦးသို့မဟုတ်တစ်ဦးမှဆက်သွယ်
တစ်ဦးပြပွဲကနေဇာတ်ကောင်နှင့်မယ့်တစ်ဦး
အမှတ်တံဆိပ်အသစ်ကလိုဂိုကလစ်နှိပ်နိုင်သည့်လင့်များကိုသုံးပါ
အားလုံးသင့်ရဲ့လူမှုမီဒီယာပလက်ဖောင်းမှ link ကို
Facebook Twitter Google + vide instagram
RPM ကွန်ယက်ကိုတစ်ခုတိကျရုပ်သံလိုင်းစာမျက်နှာ
ဖော်ပြချက်အပေါ်လူတွေရောင်းဖို့ကိုအသုံးပြုသည်
သင့်ရဲ့ရုပ်သံလိုင်းကိုပထမဦးဆုံး 45 ဇာတ်ကောင်နေကြတယ်
ရှာဖွေရေးရလဒ်များကိုမြင်နိုင်ဒါကြောင့်စောင့်ရှောက်
စိတျထဲတှငျသောရုပ်သံလိုင်း၏ကျန်
ဖော်ပြချက်အကြောင်းအရာရှင်းပြသင့်တယ်
သင့်ရဲ့ရုပ်သံလိုင်းနှင့်သင့်အပ်လုဒ်ကိုအချိန်ဇယား၏
ရှာဖွေရေးအဆင့်သတ်မှတ်ချက်တိုးမြှင့်ပေးရန်ပါဝင်သည်
သော့ချက်စာလုံးများနှင့်သင့်အတွက်လိုင်းများခေါင်းစဉ်
သငျသညျ feature သငျ့သညျအခွားသောလိုင်းများကို module တစ်ခု
သင့်အခြားလိုင်းများသို့မဟုတ် enable
ဖြစ်ကြောင်းလိုင်းများနှင့်အတူ Cross-မြှင့်တင်ရေး
သင့်ကိုယ်ပိုင်သင်၏မိတ်ဆွေများနှင့်အလားတူ
သင်တန်း RPM ကွန်ယက်ကိုမျိုးစုံဖန်တီး
ကြည့်ရှုအားပေးဖို့ဆွဲဆောင်မှုသီချင်းစာရင်းကို
သင့်ရဲ့ဗီဒီယိုများဆက်တိုက်ကြည့်ရှုရန်
သီချင်းစာရင်းကိုကျနော်တို့ကိုပြန်မထိပါလိမ့်မယ်တစ်ဦးဘာသာရပ်ဖြစ်ပါသည်
နောက်ပိုင်းမှာစီးရီးထဲမှာအပေါ်ရုပ်သံလိုင်းကိုသွား
settings ကိုနှင့်ရန်က default tab ကိုပြောင်းလဲစေ
enable အထူးအသားပေး setting တွင်အင်္ဂါရပ် tab ကို
အခါဗီဒီယိုကိုအလိုအလျောက် play
ရုပ်သံလိုင်းတစ်ခုယူကျု့ချန်နယ်စာမျက်နှာဖြစ်ပါသည်
သင့်ရဲ့ဖန်တီးမှုသို့ဖိတ်ခေါ်နှင့်
သင့်ရဲ့ရောင်းချမယ့်စင်မြင့်နဲ့တူကိုယ်ရည်ကိုယ်သွေး
ဗီဒီယိုများနှင့်သင့်အမှတ်တံဆိပ် ok ငါသည်ဤမျှော်လင့်ပါတယ်
အကြံပေးချက်များကိုသင်ယောက်ျားတွေထက်ပိုအမြင်များအရကူညီ
ငါအလီရယ်လာမယ့်အချိန်ကာလမရောက်မှီတိုင်အောင်စာရင်းသွင်းသူများနှင့်
ဒီ youtube ဖို့ဘယ်လိုခဲ့သည်
အဘယ်ကြောင့်
သငျသညျ